203Х год.
	
	Добро пожаловать в новую Россию, господа! Здесь вас ждёт разруха, тотальная нищета, повальная коррупция и бандиты, спокойно и в открытую разхаживающие с оружием.
	И им не страшна полиция или какой-нибудь чиновник, ведь первые бояться выйти за пределы участков, а другие от греха подальше заперлись у себя в Москве, отбахав огромную стену и не пускающие никого внутрь.
	Разве что немногочисленные грузовики с продовольствием имеют право проезжать за стену, но естественно надолго там не остаются.
	Короче говоря, весело живём, ждём всех!
	
	Ну а если серьезно, понятие закона, на огрызке русской земли давно уже отсутствуют. Криминал устанавливает свои законы и делит территорию.
	Не редки случаи целых войн между крупными ОПГ, в которых по большей части страдает обычный мирный люд. 
	Более мелкие преступные группировки, за частую, оказываются своего рода вассалами. 
	Единственная ОПГ, которая территориально не сильно большая, является довольно грозной силой, а всё потому, что занимает Санкт-Петербург.
	Названия у них, как такового, нет. Но многие называют их коротко и ясно — викинги или варвары.
	И хоть это название должно наполнить человека скептицизмом по отношению к ним, на деле, они относительно дружелюбные.
	Поддерживают порядок в городе, защищают нуждающихся от несправедливости. Они, своего рода, стали полицией (ибо государственная эвакуировалась), а их лидер — Максим Никовицкий, мэром.
	Кстати «полиция», помимо защиты обычных граждан города, ещё и занимается выискиванием и отловом мелких банд, не подчиняющихся Максиму. 
	И либо заставляют их примкнуть, либо убивают за отказ сотрудничать.
	
	На викингах держится буквально всё: Больницы, школы, пожарные, магазины и ещё куча всего. Разумеется за защиту и поддержку этих объектов, они дерут немаленькие деньги, но лучше уж так.
    Ведь, тем не менее, зарплаты они тоже выплачивают и довольно достойные.	
	Вот только, если перейти им дорогу, могут и прибить. Хоть и в последнее время, они отходят от такой практики и просто очень сильно побьют провинившегося и выгонят из города.
	Кстати говоря, Санкт-Петербург является вторым городом, у которого есть стена. Пусть не такая грандиозная как у Москвы, но её вполне достаточно.
	Всё это, делает Питер, своеобразным, городом-государством.
	
	Однако, было бы всё так радужно...
	Основным и чуть ли не единственным способом заработка особо крупных сумм денег является у викингов — наркоторговля.
	Они конечно иногда продают оружие, но только за пределы города.
	А наркотиков в Санкт-Петербурге дохрена и больше, на любой вкус и цвет. И самое что главное, они относительно дешёвые, так что их покупают много и часто.
	И наркотой пронизано буквально всё, её впаривают везде где только могут.
	Так что получатеся, у данной ОПГ налажен очень хороший бизнес. Они поддерживают жизнь и рождение новых поколений в городе, чтобы было кому впаривать дурь.
	Делается это всё навязыванием «крутости» наркотиков, через очень сильную и масштабную пропаганду. Так что примерно уже в возрасте 11-12 лет, человек становится наркоманом. 
	Естественно мелким, никто тяжелые препараты продавать не будет, ведь для них заготовлена судьба рабов, которые будут работать только ради того, чтобы позволить себе новую дозу.
	Когда же они начнут сбавлять темпы из-за появившихся болезней в связи с наркоманией, то из них выжмут все соки, заставив продать всё имущество, а потом просто выкинут за пределы города, как использованный презерватив.
	А если у наркомана были дети, то банда забирает их под свою опеку, пока не будут найдены для них приёмные родители, либо же они не станут частью самой банды.
	
	Также стоит отметить, что у Викингов есть и один единственный враг, ОПГ из Великого Новгорода.
	С ними нередко происходят конфликты интересов, стычки, а один раз, даже была война, в которой Питерское ОПГ одержало уверенную победу.
	Достигнута победа была хоть и немногочисленной, но хорошо вооруженной и обученной армией. У которой даже есть несколько танков, найденные на складах (только у них очень ограниченный боекомплект, так что их используют крайне редко)
	А также десятки техничек, на которые установливают вооружение от пулеметов до ракетниц второй мировой... Эхо войны...
	Но, это мало чему научило Новгородчан и они рано или поздно захотят устроить матч реванш.
	
	Здесь и живёт Алиса Двачевская, что осталась совсем без родных и лишь с парой друзей, детьми влиятельных лиц из ОПГ.
	Через них, она смогла отмазать себя от участи стать наркоманкой и даже немного наладила связь с этими самыми влиятельными лицами.