Альтернативная холодная война.

	Ход холодного противостояния СССР и США сохранялась такая же как и в нашем мире
	За редкими исключениями, как победы коммунистов в Италии, Греции, Корее и многих других уголках мира.
	
	Менятся всё стало в 1985-м году.
	Тогда, в США рухнул фондовый рынок, а за ним, зависимый от него, и Европейский рынок.
	Экономики большинства западных стран оказались парализованы. 
	Штаты, чтобы сократить свои денежные траты, позакрывали большинство своих военных баз в Европе.
	Рабочие остались только в Скандинавии и на Британских островах. Тем самым, по сути, отступая.
	
	А у ФРГ и вовсе наступил самый настоящий коллапс. Страна буквально встала на грань банкротства.
	И единственное что ей могло помочь, так это денежная помощь из США. Но сколько её не запрашивали, им отвечали либо отказом, либо игнором.
	Правительство ФРГ посчитало себя преданными в самый трудный час. И в конце-концов, это вынудило пойти их на отчаянный шаг: ФРГ попросилось в состав ГДР.
	Их предложение конечно приняли, и уже через пару месяцев, в Берлине прошла торжественная церемония объединения двух Германий в единую Германскую Демократическую Республику.
	Также в городе сразу же приступили и к сносу Берлинской стены. Было принято решение оставить лишь пару её кусков, как символ некий символ о прошлом.

	Весть об объединение Германии стало самой настоящий сенсацией.
	США же смотрели на это сквозь пальцы и даже на всеобщее удивление признали ГДР и установили с ней дипломатические отношения.
	В свою очередь уже это заставило усомнится некоторые западные страны Европы, такие как: Нидерланды, Бельгия, Люксембург, Франция, Испания и Португалия усомнится в своём «союзнике»
	Который вот так ловко переобувается на ходу.
	Эти страны покинули НАТО и заявили о своей переориентации с Вашингтона на Москву, которая радушно согласилась на материальную и экономическую поддержку.
	Лишь Британские острова и Скандинавия остались в альянсе, ибо сразу, как только пошли первые выходы из НАТО.
	Американские военные, при поддержке ЦРУ, установили силовой контроль за правительствами Ирландии, Британии, Дании и Норвегии.
	А также, немного спустя, устроили, по сути, военное вторжение в Швецию, которое длилось всего два дня и окончилось включением последней в сферу влияния США.
	СССР ответил на такое действие дипломатическим протестом и пообещал освободить шведский народ от тирании американцев.
	И в подтверждение своих слов, на балтике были проведены массовые учения флота и десанта.
	
	Такой ответ без решительных действий обуславливался тем, что сейчас все средства СССР бросал на добивание американского влияния в Африке.
	А ещё, на революцию в Бразилии.
	Местным коммунистическим ячейкам, через дружественные страны, поставляли технику, вооружение и специалистов.
	И апреле 1986-го по приказу из Москвы, революционеры подняли ружья.
	Всего за три месяца, вся Бразилия, за исключением пару регионов на севере в джунглях и собственно столицы — Бразилиа, были взяты коммунистами.
	В благодарность за оказанную помощь в свержении империалистического режима, правительство Бразильской Демократической Республики, выделело СССР в бессрочное владение город Рио-де-Жанейро и его окрестности, который позже, в 1988-м, был включен в состав СССР на правах АССР.
	Там Советский Союз разместил свою крупную военную базу и такой же крупный военный гарнизон.
	
	Однако, революции не суждено было закончится малой кровью. 
	Войска БДР так и не смогли взять город Бразилиа. 
	А самое что страшное, Штаты более менее оправились от последствий экономического краха.
	И они не собирались допускать дальнейшее распространение коммунизма уже буквально у своих границ.
	Через лояльные себе страны, на севере, Америка переправила своих военных, кучу оружия и техники, часть которого было передано партизанам.
	По сути, в джунглях, США развернули собственную военную базу.
	Откуда, в начале 1987-го, началось решительное наступление Бразильской Освободительной Армии.
	Данная операция стала полной неожиданностью для сил БДР и СССР.
	БОА быстро рассекли и разделили БДР на три отдельные части.
	Но полноценных, крупных окружений не вышло. На западе, войска были связаны сухопутно через Боливию, а на востоке шло морское снабжение.
	
	Однако, спустя несколько месяцев боев, фронт затух, всего в паре сотен километров от группировки обороняющих Бразилиаю.
	США посчитали, что крах БДР не за горами и в начале весны было начато южное наступление, через Аргентину и Уругвай.
	Вот только на сей раз, Штаты просчитались. И пусть им при помощи БОА удалось оттеснить врага, желаемый результат достигнут не был. 
	И спустя целую весну, фронт отодвинулся очень незначительно по сравнению с северной операцией.
	Хотя по началу казалось, что наступление имело все шансы на успех, так что в тылу у коммунистов стали восставать небольшие отряды БОА.
	Вот только, их ждала долгая и мучительная смерть в джунглях.
	
	А самое что страшное для Штатов, Советский Союз смотря на всю эту ситуацию и не будучи довольным гражданской войной, объявил об отправке военного гарнизона из Рио-де-Жанейро на фронт.
	И что ещё из самого СССР в Бразилию, будут отправлены хорошо показавшие себя в Афганистане воины-интернационалисты.
	Участие советских солдат сместило баланс в сторону коммунистов и на всех фронтах началось успешное контрнаступление.
	В ответ на такое действие, США отправили в Бразилию своих добровольцев. 
	К моменту их прибытия на фронт, советских наступательный ресурс иссяк и уже они пошли в контрнаступление. Оттеснив советов за несколько месяцев боев на примерно прошлые позиции.
	Это вынудило СССР нарастить группировку, в свою очередь это вынудило сделать тоже самое США и так по кругу.
	Тем самым гражданская война в Бразилии плавно перетекла в не гласную Советско-Американскую войну.
	Войну, на которой за 2.5 года уже погибло свыше 150-и тысяч американских и 120-и тысяч советских солдат.
	А потери местного ополчения в общем доходили до полумиллиона.
	Так, гражданская война в Бразилии, стала самым кровавым вооруженным конфликтом за последние лет 40.
	А разрушения просто поражали. И так не совсем развитый регион, загонялся чуть ли в докольниальную эпоху.
	
	Все эти вести в 1989-м сильно поразали мирный люд по всему миру.
	Особенно это коснулось США и СССР, где прошли массовые демонстрации против войны. Ведь мало кому хотелось, чтобы их сыны умирали на другом конце света непойми за что.
	СССР пытался игнорировать эти демонстрации, но с каждым днём их становилось всё больше и больше, и не только в СССР, но и в странах ОВД.
	Экономика Союза была парализована, ведь заводы стояли а за полями никто не следил. 
	Москва с диким нежеланием пошла на уступки, и объявила о выводе добровольцев из Бразилии, а гарнизон Рио-де-Жанейро вернется на свои позиции.
	
	В США ситуация же была ещё хуже. Экономика только оправлялась от второй великой депрессии, а тут такая война.
	Много жизней и денег в которую было вложено.
	По всем Штатам прошлись массовые митинги и забастовки против войны, с серьезными погромами и даже нападениями на полицию, которая участвовала в подавлении этих самых митингов.
	Понимая, что Америке грозит ещё более страшный экономический коллапс и быть может вторая гражданская война, Вашингтон также пошел на уступки и вывел войска.
	Но военная база на севере осталась.
	
	В июне 1989-го, в Женеве встретились дипломаты СССР, США, Бразильской Демократической Республики и Федеративной Республики Бразилия (БОА).
	Там, между БДР и ФРБ было заключено соглашение о прекращение огня. Гарантами которого должны были стать Советский Союз и Штаты.
	И пусть, спустя всего неделю, соглашение было неоднократно нарушено с обеих сторон где-то в глубинах джунглей, какой-никакой мир да наступил.
	Тем не менее, потрясения от насколько это кровавый и жестокий конфликт будут ещё долго отражаться на человечестве и популярной культуре. 
	Так, антивоенные темы стали очень популярными в книгах, статьях, но больше всего — в музыке.