	МИР РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ XXI ВЕКА.
	
	Большой и чудесный город Петроград.
	Место, где расположена резиденция Императора России.
	И место, где расположились дома одних из самых влиятельных родов России, самые богатые из которых:
	
	Тихоновы — высокого мнения о себе аристократы, многие поколения практикующиеся архитектурой.
	Однако, ближе к наступлению середины XIX века, род решил открыть для себя новое хобби — художественное искусство.
	А для того, чтобы полностью посвятить себя этому делу, главой рода была создана компания, которая продолжила заниматься архитектурой от имени рода,	за использование имени которого брали гигантские проценты с продаж.
    Сам же род, постепенно стал осваивать искусство, но разумеется по началу ничего толкового не выходило.
	Лишь к началу ХХ века, во времена Великой Войны, возымел успех и всенародное признание сюжет о русских солдатах громящих немцев на полях сражений.
    Со временем, Тихоновы всё лучше осваивали новое хобби и к наступлению середины ХХ века, возымели такой успех, что даже Император России покупал у них картины.  	
	И многие их картины за свои сюжеты и красоту, расположены в самых известных и крупных музеях Петрограда.
	Однако, у рода был важных изъян — заниматься основной деятельностью разрешалось только мужчинам, а девушки притеснялись.
	Из-за этой традиции, род находится в неком упадке, ведь единственный наследник дома, умер от неизлечимой болезни.
    И новым наследником стала единственная дочь главы рода — Лена Тихонова.
	Поэтому к ней крайне особенное отношение, с неё всегда спрашивается больше её возможностей, а родительская любовь ей незнакома.
	
	С другой стороны
	
	Тайнаковские — главные конкуренты Тихоновых за власть, уважение и в искусстве.
	Их род появился куда позже Тихоновых, путем свадьбы богатого российского промышленника и знаменитой Петроградской музыкантки.   
	Основываясь на этом, была заложена традиция разделения: Мужчины были промышленниками, а девушки были музыкантами.
	И даже претендовать на места было нельзя. Но при этом, никто никого не притеснял.
	За счёт большего количества денег, благодаря контролю прибыльных промышленных цепочек, род быстро выбился в одних из самых авторитетных.
    Тайнаковские постепенно сменяли Тихоновых на посту любимчиков Царя, что очень бесило последних.
	
	Олнако, несмотря на конкурецию, старшая из «Тайнаковских сестёр» - Катя и Лена, тайком дружили чуть ли не с самого детства.
	И в те немногие свободные минутки, что у них бывали, они спокойно гуляли и играли. 
	Но чем взрослее становились девушки, тем сильнее ослабевала их дружба.
	Лена очень завидовала Кате, что она может спокойно заниматься музыкой, без всякого давления. 
	Они стали всё меньше разговаривать, а в последнею свою встречу, они серьезно поругались.
	Тем самым превратившихсь из лучших подруг в заклятых соперниц.
	И апогеем их вражды стало выступление Кати перед Императором, которое вышло крайне успешным.
	Император лично похвалил Катю, за такое прекрасное представление.
	Лена, желавшая получить хотя похвалу просто от своих родителей, и не мечтавшая о похвале императора...
	Она возненавидела её.
	А тем временем главы рода Тихоновых задумали что-то ужасное...
	
	
	Петроград потрясла страшная весть
	Главы рода Тайнаковский, Станислав и Виталия были найдены убитыми у себя дома.
    Также были убиты все их сыновья и дочери. Только Кате удалось выжить, которая в тот роковой день находилась в Петроградской Консерватории.
    И самым ужасным было для нее, что всё наследие в лице крупных промышленных объектов и даже семейного поместья уходили дальним-дальним родственникам.
    С ними Катя даже не имела никакой связи.
    В один миг она осталась ни с чем и была просто вынуждена обратится к главам дома Тихоновых, попрося о приюте.
    Те хотели отказать ей, но неожиданно вмешалась Лена, которая стала настаивать на том, чтобы взять Катю к себе.
    Её, естественно, никто не хотел слушать, но она осознала всё влияние собственного положения и пригрозила опустить весь род, отказавшись заниматься рисованием.
    Или выйдя замуж за простолюдина.
    Глава рода, Сергей и его жена Анастасия, которые уже не могли зачать нового наследника по состоянию здоровья, были вынуждены принять условия Лены.
    
	продолжение следует...?
	