набросок DLC про деда
написал в пол шестого утра, хз зачем, но короче вот.

    «22 июня 1941-го.
    
    Дорогая Мария, как же мне хочется с тобой увидеться. 
    Хоть мы и находимся сейчас как никогда близко, отпусков нам не дают. 
    Говорят мол, а вдруг немцы нападут? Что за дурацкие предрассудки. 
    Но я думаю, что не станут они суваться на нас. 
    У нас же вон какая армия грозная и танки! 
    Да и к тому же у нас с ними договор о ненападении.
    Но всё это уже неважно, послезавтра моя служба в армии окончится, я приеду в Минск и мы обязательно с тобой поженимся.
    Твой Серёжа.»
    
    «Сергей, кончай уже письма писать и выключи свет, достал уже, а!» — донеслось из глубины казармы.
    «Хорошо-хорошо, уже закончил» — Я аккуратно сложил письмо в конверт и убрал его в ящик.
    Завтра утром отправлю. А сейчас, стоит немного отдохнуть.
    Я уселся на свою койку. Неспешно снял форму и повесил её рядом и лёг головой на подушку, став медленно засыпать.
    
    «Женюсь на Марии, будем жить счастливой жизнью» — Думал я просебя — «Построим огород на окраине Минска, зверушек может быть заведём... Родим детей...»
    От одной только мысли о моей любимой Машеньке, на душе становилось тепло и приятно. И вот уже совсем-совсем скоро мы увидимся.
    И будем петь песни и танцевать от счастья воссоединения.
    
    Но, совершенно неожиданно, в помещение кто-то громко ворвался и закричал во весь голос

    «ТАНКИСТЫ — СТРОЙСЯ!»
    
    Через секунды, мы уже были как штыки и в попыхах надевали форму.
    За минуту все экипажи построились перед командиром военной части.
    
    «Товарищи» — громко и чётко начал он — «Сегодня, в 4 утра немцы пересекли границу Советского Союза, напав во многих местах... Германия фактически объявила нам войну!»
    
    Не может быть... — Подумал я.
    
    «Вашему отделению поставлена боевая задача выдвинутся в сторону населённого пункта Волковыск, где вашей главной боевой задачей будет поддержать наши пехотные части, организующие оборону!»
   
    Командир медленно и внимательно осмотрел наши напуганные лица
    
    «Задачу все поняли?»
    «Так точно товарищ командир!» — Хором проговорили все экипажи.
    «А ТЕПЕРЬ МАРШ ПО МАШИНАМ!» — Срывая голос проорал командир и мы пулей покинули казарму.
    
    На улице светало.
    Из других казарм тоже выбегали экипажи танков, а некоторые уже заводили моторы.
    Мой экипаж также медлить не стал и быстро расположился в «34-ке»
    
    «Ну давай родная, не подведи нас уж на таком ответственном задании» — Прошептал я, занимая своё место наводчика и посовместительству командира танка.
    Мои товарищи занимали свои места: Станислав на месте мехвода, рядом с ним наш стрелок-радист Арсений и справа от меня расположился заряжающий Илья.
    Когда места были заняты, танк был заведён и тронулся с места. Мы отправились навстречу нашему врагу.
    
    К Волковыску двинулось десять танков.
    Естественно без поломок обойтись не могло. У танка вновь вышла из строя трансмиссия, так что аж пришлось ещё одному танковому экипажу остаться нам помогать.
    Ближе к ночи мы всё-таки управилились и заставили танк поехать, но задержка была, конечно, серьёзная.
    И ещё теперь нельзя было ехать слишком быстро, иначе был риск полного выхода из строя трансмиссии танка.
    Однако, такие невзгоды не остановят советских танкистов и мы продолжили свой путь.
    
    По пути мы встретили ещё один наш танковый экипаж, который отбился от основной колонны и заблудился.
    Отбились они почти также как и мы, из-за поломки. Только куда менее серьёзной.
    
    На путь к Волковыску мы потратили почти неделю.
    Почти в пустую потеряли так много драгоценного времени...
    
    Мы и ещё пара танков медленно подбирались к обозначенному населённому пункту.
    Была надежда, что фашисты ещё не добрались сюда и тогда, можно было бы занять выгодные позиции для засады и...
    Я не успел довести свою мысль про засаду до конца, как из города показалась вспышка и через несколько секунд соседняя Т-34 была подбита.
    
    «Мехвод, влево! Уклоняемся!» — Скомандовал я.
    
    Брунов увёл машину с дороги, в небольшой овраг
    
    «Меньше ход!» — Командовал я, попутно выцеливая вражеский танк.
    
    И вот в прицеле уже маячит, нацистский танк, выстрел и бабах! У вражеского танка взорвался боекомплект.
    
    «Заряжено!» — Орёт Иванов.
    
    Я тут же делаю выстрел по следующей машине, но в этот раз, без особо успеха. 
    Немец только лишь остановился, видимо поразил им водителя.
    А спустя мгновение танк стал наводить свою башню на нас и тут же произвёл выстрел.
    Вражеский снаряд не пробил нашу броню, но вот эффект от попадания конечно что-то с чем-то, оглушает очень сильно.
    
    «Блядь!» — Прошипел я.
    
    Тем не менее, сдаваться я не был намерен и ещё раз выстрелил по врагу.
    В этот раз я попал более удачно и танк был подбит. По крайней мере, больше стрелять по нам, он не пытался.
    
    «Заряжено!»
    
    Больше врагов я особо не наблюдал.
    
    «Прибавляем немного ход!»
    
    Мы немного ускорились и уже потихоньку входили не территорию города.
    Как тут же, в борт нашего танка прилетел снаряд. Похоже, сплошной подкалиберный, ведь он поразил насмерть только двух членов экипажа: Стаса и Арсения.
    Но это было не единственной проблемой. Произошло возгорание топливного бака и пожар стал быстро охватывать всё боевое отделение.
    Вариантов особо не было и я скомандовал покинуть машину.
    
    Иванов открыл люк и немного высунулся, так его тут же расстреляли из огнестрельного оружия.
    Я же вылез следом и уж не знаю, то ли немцы не ожидали, что вылезет ещё один боец, то ли у них оружие заклинило, но огонь по мне никто не открыл.
    Вне танка, я также заметил, что третья наша 34-ка тоже подбита. Ей сорвало башню.
    Но меня это не волновало, я просто бежал со всех ног в ближайший лес. Не останавливался, даже не оглядывался.
    Я забежал в лес и только тогда, позади раздался громкий взрыв. Очевидно, это был подрыв моего танка.
    Фашисты стали стрелять только тогда, когда я уже прилично так забежал вглубь леса. Наивно надеясь, что меня заденет шальной пулей.
    Но у них ничего не вышло и мне удалось скрыться...
    
    
    Я продолжал движение по лесу не останавливаясь вплоть до вечера, после чего обессиленный свалился на землю.
    Но у меня не было никакого желания оставаться на одном месте.
    «Вдруг фашисты до сих пор преследуют меня?» — Подумал я и попытался встать обратно на ноги, вот только ничего у меня не вышло.
    Ужасно хотелось есть, пить и отдохнуть хотя бы полчасика...
    И если с едой и местом для отдыха напряга быть не должно. Вокруг растёт полно разных ягод. Гнёзд птиц вполне достаточно, чтобы обеспечить себя яйцами и самими птицами.
    А вот где же достать воду, я не мог предположить и стал вслушиваться
    Где-то вдалеке журчала вода. 
    Кое-как поднявшись на ноги, я поковылял в сторону источника звука.
    И тут, как говорится, искал медь, а нашёл золото. Ведь выйдя к небольшой реке, я увидел на берегу дом, а за ним был ещё дом и рядом тоже.
    В общем, было очевидно, что это некая деревня. Куда я и направился.
    
    В деревушке же было крайне пустынно.
    На улицах ни души.
    И то ли все бежали прочь отсюда, то ли просто спрятались в своих домах.
    Подойдя к первому попавшемуся дому, я поднялся ко входу и три раза постучал, после чего обессиленный свалился на крыльцо.
    Я даже и не надеялся, что мне кто-то откроет.
    Но на моё удивление, через минуту, за дверью послышался шорох и вскоре она распахнулась.
    Встречала меня бабушка.
    
    «Ой, сынок, чего ты валяешься-то?» — Мягким голосом сказала она

    Я попытался что-то сказать, но только смог промычать.
    
    «Давай, вставай» — Бабка подошла ко мне и схватила меня под плечо, занеся в дом.
    
    Меня притащили в подобие гостинной, где уложили на кровать.
    Бабка сняла с меня мою шапку танкиста, обувь и растягнула форму.
    А через секунду она убежала куда-то, и также очень быстро вернулась со стаканом воды, который она протянула мне.
    Через силу привстав, я взял стакан и стал жадными глотками пить холодную, аж сладкую, воду.
    Выпив воду, я протянул стакан обратно моей спасительнице — «Фух, спасибо вам огромное»
    «Потом поблагодаришь» — Она поставила стакан на рядом стоящую тумбу — «Что-то ещё хочешь?»
    «Спать» — Сказал я и тут же отрубился.
    
    Вот только долго поспать мне не удалось.
    Меня всё терзали кошмары от которых, я и проснулся по среди ночи.
    Всё тело ныло от страшной боли. Ну ещё бы оно не болело, весь день бежать почти не останавливаясь.
    Вот только, беспоило меня больше не это как тот факт, что началась война с куда более страшным врагом чем финны.
    Я следил за тем, что писали в новостях...
	«Польша, Дания, Норвегия, Бельгия, Нидерланды, Люксембург и Франция пали менее чем за один год.
	Затем ещё Югославия и Греция...
	Нацисты явно знают толк в войне, раз смогли подчинить себе всю Европу. Разве что чаехлёбы сопротивляются ещё.
	И теперь вся их военная машина направлена против нас...
	Вот только, эти суки явно не изучали историю и не знают, чем всегда оканчивались вторжения в Россию».
    
	Я лежал и размеренно дышал, пытаясь привести свои мысли в норму.
	Но страх... Страх не собирался отступать.
	Такого испытывать мне ещё никогда не доводилось, разве что, в первом своём настоящем бою.
	И тут среди бесконечного потока мыслей о войне, проскользнула одна, которая очень врезалась в моё сознание и вызвала боль в груди
	
	«Мария...» — Тихо прошептал я.
    
    На душе стало ужасно тяжело и больно.
	
	«Я тут отлеживаюсь, а где-то далеко враг убивает мою Марию!» — Прошипел я, попутно, через силу, вставая с кровати.
	
	Но сил совсем не хватало и я с грохотом свалился на пол.
	
	
	
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    