История и характер Сергея Дмитриевича.
	
	Дубровин Сергей Дмитриевич.
	Простой уроженец из Смоленска, родившийся под закат гражданской войны в России 11 октября 1922 года.
	Рос он в семье из матери крестьянки и отца военного, воевавший на полях восточного фронта Первой Мировой, а после и в гражданской войне на стороне Большевиков. 
	Когда война закончилась Дмитрий уволился из армии и пошел работать на военное предприятие, которое производило винтовки.
	Отец отличался скверным характером. Со слов матери Наталии, две войны подряд очень сильно изменили Дмитрия, превратив из добродушного человека, вечно озлобленного и не желающего общаться человека.
	Он часто пил и с сыном не проводил слишком уж много времени, но когда проводил, это было сложно назвать хорошим время препровождением.
	В это время, Дмитрий Александров занимался строгим воспитанием сына, которое несмотря на своё малое количество, перевешивало воспитание матери, которая проводила куда как больше времени с Сергеем.
	Так, уже к моменту поступления в школу, Сергей был очень серьезным, немногословным, правда из-за чего у него почти не было друзей. Была лишь подруга, с которой он познакомился во втором классе — Мария.
	Дружба у них была довольно крепкая и они часто гуляли, общались, однако в пятом классе произошла разлука, из-за того, что Мария вместе с родителями переехала в Минск.
	Они конечно продолжали поддерживать связь, отправляя друг другу письма, но между ответами иногда проходили месяцы, что очень сильно било по Сергею.
	Оставшись один, Сергей полностью погрузился в учёбу.
	
	Окончил Сергей все 10 классов с отличием, но выпуск из школы омрачила смерть отца, вызванная чрезмерным употреблением алкоголя.
	И так не богато живущая семья, стала держаться на плечах одной единственной матери крестьянки, так что Сергей был просто вынужден бросить дальнейшее образование и пойти на работу.
	Он собирался пойти, так сказать, по стопам отца и пойти работать на завод, но 23 июня 1939-го года был призван на срочную службу в армию, где был определен в танкисты.
	Спустя пару месяцев службы, Сергей получил должность наводчика основного орудия танка Т-28.
	Служба шла довольно гладко, Сергей обучался всем тонкостям наводки и набивал руку в стрельбе.
	И очень скоро все его знания и умения пригодились, ведь его экипаж в январе 1940-го года отправили на советско-финскую войну, где он и его товарищи попали в состав 20-й тяжелой танковой бригады имени С.М Кирова.
	Экипаж Сергея вместе с экипажами других машин хорошо отличились в прорыве «Линии Маннергейма». Лично Сергеем было поражено почти десят ДЗОТов и даже пару ДОТов; множество огневых позиций финский орудий и собственно самих финнов.
	Это сделало Т-28 Сергея одним из самых успешных во всей бригаде, правда ближе к концу войны, 22 февраля, танк был выведен из строя, из-за сбитой гусеницы. Но при поддержке других Т-28, экипажу удалось эвакуироваться в целости и сохранности.
	
	После окончания войны в марте 40-го года, а в апреле, Сергей и его товарищи по экипажу получили Орден Красного Знамени.
	Тогда же бойцы и ушли на своеобразные выходные на месяц.
	Всё это время, он потратил на написание писем. Он написал не менее 10 писем Марии и всего 4 письма матери.
    В них он писал, что с ним всё хорошо, войну прошел без серьезных ранений и осталось отслужить всего лишь чуть больше года.
    Вернувшись из отпуска, экипаж Сергея был переформирован и фактически расформирован, ибо их пересаживали на новые машины: Т-34.
    Сергей и его боевой товарищ, попали в один экипаж. Друзьями назвать их было сложно, ведь они особо и не общались, но относились они друг к другу с уважением.
    Также в экипаж попали 3 новобранца, которые были только недавно призваны в армию: Заряжающий Илья, стрелок-радист Арсений и мехвод Станислав.

 	Новую машину экипаж быстро невзлюбил, особенно Сергей, который был очень довольн хорошей надежностью и отличностью ремонтопригодностью Т-28, чего нельзя было сказать о Т-34.
	Что не учение, то танк выходит из строя, то поломка двигателя, то беда с трансмиссией.
	Но все эти неприятности невилировались для Сергея тем фактом, что с апреля 1941-го года его бригаду переводили на службу в Беларусь, где он мог наконец-то увидется с Машей.
	Однако отпусков не давали и экипаж Сергея, ровно как и другие вели постоянное боевое дежурство. 
	Сергей предполагал, что это было вызвано крайне нестабильной политической обстановкой в Европе, но он не понимал целесообразности сия мероприятия, если с Германией был пакт о ненападении.
    В прочем, как говорится, приказы вышестоящего командования не обсуждаются.
	
	Июнь понемногу подходил к концу и близился конец службы. 22-го июня должен был настать предпоследний день его службы, но именно в этот ужасный день, в 4 часа утра, нацистами был нанесен удар по границам Советского Союза.
	Бойцы были тут же подняты по боевой тревоге и отправились на фронт.
	Однако особо «повоевать» у экипажа Т-34 не вышло. Только приехав на позиции, машина тут же была выведена из строя, точным попаданием немецкого танка Т-4.
    Экипаж получил множество ранений, мехвод и стрелок-радист погибли на месте. Сергей отдал приказ покинуть машину, что было тут же и исполнено.
    Как только выжившие танкисты стали выбираться из танка, по ним был открыт огонь из огнестрельного оружия. Лишь Сергею удалось живым выбраться из машины и убежать в ближайший лес.
	
	Около недели он там прятался и выживал, пока случайно не вышел в небольшую деревушку — Ясень.
	Там, благодаря неравнодушным жителям он получил кров и еду, взамен на помощь в полях. 
    Немцы разумеется приходили, искали беглого танкиста, но жители не выдали его, сказав, что такого не видали.
    Они конечно не сильно верили местным жителям, но и тратить времени на поиски одного танкиста они не могли, пока не будут достигнуты целы операции «Барбаросса».
	Но Сергея не волновали облавы немцев и в случае чего, он всегда был бы готов сдаться, если это могло спасти жизни невинных жителей.
	Больше всего его волновало, что он не знал, как обстоят дела на фронте. Может немцы уже захватили Минск? Или их остановили и готовится контрнаступление.
	И от этого ему становилось страшно, что единственные ему близкие люди могут быть сейчас в опасности или даже чего хуже — мертвы.
	Он старался отбрасывать все эти мысли и забыться на работе в полях, но каждый раз перед сном, его посещали эти мысли и ему становилось очень стыдно по этому поводу.
	Пока он, солдат, здесь спокойно ложиться спать, кушает(хоть и немного), людей бомбят и убивают.

	Так и прошло полгода его такой жизни.
	Понемногу приходили вести с фронта и настроение в целом было подавленое. Немцы стояли под Москвой и казалось, что война проиграна. Но Сергей не собирался сдаваться.
	Чередой случайностей, через одного старого мужика, Сергею удалось выйти на отряд белорусских партизан к которым он вскоре и присоединился. 
	Там он попал в отряд диверсантов, среди которых были в основном молодые парни в количестве 12 человек, лет 17-18. Конечно, сам Сергей был не сильно моложе большинства, но он всё равно удивлялся, что такие молодые ребята идут в партизаны.
    Вместе они, под командованием Леонида Константиновича, который до становления партизаном был командиром пехотного отделения, устраивали небольшие рейды на немцев.
    
	Преимущественно атаковали пункты снабжения и железные дороги.
	За частую, атаки оканчивались не особо успешно, и с потерями. Но такие атаки носили по большей части беспокоющий характер и в любом случае задерживали поставки снабжения.
	Но иногда партизанам удавалось подорвать пункт снабжения, а в особо редких случаях захватить вооружение, боеприпасы и один раз даже удалось захватить кюбельваген, который правда долго не поездил, ведь бензин штука не вечная.
	Нацисты естественно пытались противодействовать на партизан, но все их попытки оканчивались неудачами и тогда они решили их, так сказать, выкуривать, путем сжигания деревень и уничтожения местного населения.
	Тем самым партизаны мало того, что лишались пунктов снабжения, так и ещё несли на себе тяжелый груз, что по сути из-за них, убивали невинных людей.
	Это привело к снижению активности партизан и нацисты на какое-то время успокоились.
	
	Они не проявляли активности аж до конца августа 1943-го года.
    Всё время, пока они не активничали, партизаны занимались набором бойцов, разведкой и шпионажем.
	На восточном фронте отгремело крупное сражение под Курском и стратегическая инициатива полностью перешла в руки РККА.
	Немцы вновь не могли уделять много времени на борьбу с партизанами и забирали из тылов всё больше резервов.
    Тут и был нанесен, впервые за долгое время, крупный удар по нацистам.
	Небольшой отряд под руководствам Сергея, пока их командир находился на лечении, после провалившейся попытки разведки, пробирались к крупному железнодорожному узлу под Минском.
	Добирались туда бойцы пару месяцев, разумеется не без проблем и стычек с нацистами. 
	Когда они прибыли на место, Сергей умело оценил обстановку, благодаря чему им удалось успешно, без потерь ликвидировать охрану узла, подорвать весь транспортный, а позже незамечанными покинуть место диверсии.
	Только по пути назад, отряд попал в засаду и был почти полностью уничтожен. Лишь Сергей и его боевой товарищ Олег спаслись и были вынуждены отступить в сторону Минска.
	Укрылись они совсем недалеко от города и засели в деревне неподалёку, восстанавливая свои силы.
	
	Здесь случилось самое чудесное совпадение в жизни Сергея.
	Спустя много лет разлуки и безызвестности, он случайно встретил Марию.
    Они не сразу друг друга узнали, но именно Мария узнала в простом партизане своего друга детства и человека, которого она очень любила.
	Сергей узнал трагичную судьбу своей возлюбленной, что она потеряла всех своих родных в первые месяцы войны. Мать и отец умерли под обстрелами, а брат умер на фронте.
	Сама она бежала из Минска в эту небольшую деревушку, к своей тёте, которой помогает сводить концы с концами.
	Сергей решил остаться в деревне и чуть позже связался с местной группой партизан. Олег же ушел и его дальнейшая судьба остается неизвестной.  
	
	К нему пыталась записаться Мария, но Сергею удалось убедить её оставить эту затею, ведь сие дело очень опасно и она могла просто умереть, чему он просто не мог позволить случится.  
	Так прошел ещё год. На зиму Сергей и его соотрядники покидали деревню, ведь пока фронт стоит, немцы выделили часть резервов на борьбу с партизанами.
	Соответственно активность и снизилась, так что Сергей вновь занялся разведкой как в прошлые года. 
	Тем не менее иногда по немцам наносились беспокоющие удары, уничтожались и захватывались конвои с продовольствием.
	
	С наступлением тёплых весенних дней, стал активизироваться восточный фронт, а с ним соответственно и партизаны. 
	В этот раз у командования стояли задачи перерезать большинство путей снабжения нацистов на востоке.
	Сергей возглавил небольшой отряд партизан, который за 3 месяца диверсий уничтожил десятки поездов снабжения, километры железной дороги, почти сотню автомобилей с боеприпасами и продовольствием.
	А ближе к концу июня пришла весть о начале крупного наступления красной армии на востоке.
	Немцы увели ещё больше резервов из тылов на фронт, от чего у партизан совсем развязались руки и они приступили к массовым диверсиям.
	Входе одной такой диверсии, которая для Сергея стала уже последней, он получил серьезное ранение в правую ногу, из-за чего он остался хромым на всю дальнейшую жизнь. 
	
	Уже 4-го июля, вместе с освобождением Минска, Сергей и его товарищи были на советской территории.
	Наконец окончились для Сергея годы партизанства, за которые он вскоре со своими товарищами был вознагражден орденами и медалями.
	Сергей наконец смог отдохнуть, а когда 6-го июля была освобождена деревня в которой жила Мария, он тут же отправился туда.
	Встреча была во истину радостной. Они были настолько рады увидеть друг друга живыми, что всего через пару недель совместной жизни сыграли свадьбу.
	Но Сергей всё же не мог долго сидеть в тылу. Несмотря на свою любовь к Маше, Сергей желал отомстить нацисткому отребью за все ужасы, что они причинили, за всех товарищей, что пали у него на глазах от рук нацистов.
	Ближе к концу июля, он попросился обратно в танкисты. Его просьба была удолетворена и Сергея посадили на новый танк — Т-34-85. 
    И он всё также остался наводчиком главного орудия.

	На этой машине Сергей принял участие в полном освобождении Беларуси, Польши и взятие Берлина.
	Там уже и капитулировала нацистская Германия. За чуть менее года сражения, экипаж Сергея очень отличился и получил множество наград, а танк получил имя «Сильный», за свою феноменальную неубиваемость.
	Вскоре, 15-го мая, Сергей был демобилизован и он вернулся к своей жене, с которой, несмотря на свою хромую ногу, они отправились помогать восстанавливать и отстраивать Минск.
	
	Так уже началась спокойная и мирная жизнь.
	Сергей остался с Машей жить в Минске, но иногда навещал свою мать в Смоленске, которая в 1947-м году умерла от инфаркта.
	Это была безусловно трагедия для Сергей, из-за которой он на месяц даже немного замкнулся в себе, но благодаря усилиям Маши, он смог взять себя в руки и продолжить жить дальше.
	Но всего через год, в апреле 48-го, в его жизни случилось ещё счастье, с котором сравнится только чудесная встреча с Машей — у них родилась дочь, которую назвали Анастасией.
	
	И жил Сергей много лет, не зная горя.
	Разве что, ему и Маше было довольно одиноко, ведь их дочка вышла замуж за Москвича и родили детей.
	Сергей мечтал увидеть внуков вживую, но был вынужден довольствоваться фотографиями, которые иногда присылала по почте Настя.
	Однако скоро даже и такая связь была прервана и Настя совсем удалилась от своих родителей и ни Маша, ни Сергей не знали почему.
	
	А вскоре произошло одно событие, которое перевернуло вверх дном всю его жизнь.
	Любовь всей его жизни, Мария, скончалась во сне, от инсульта, в возрасте 67-и лет.
	Вся жизнь разрушилась в одночасье и Сергей не мог просто смириться со всем этим.
	Осуждавший до этого алкоголь Сергей, запил с большой силой, пытаясь заглушить горе, но делал только хуже.
	
	Сидя так однажды вечером и выпивая, Сергей вдруг вспомнил, что за всю войну ниразу не отчаивался, несмотря на все ужасы и потери товарищей.
	И нельзя было отчаиваться сейчас. Да, Маши больше нет, но жизнь продолжается.
	Посему, взяв себя в руки, сильно отстранился от алкоголя (но пить не перестал) и решил найти такую работу, где он сможет просто отдохнуть и собраться со всеми мыслями.  
	И он нашел такую, простая работёнка завхоза в небольшом пионерлагере на южных берегах Волги, самое то, чтобы развеить все плохие мысли.
	Ему конечно по началу отказывали, но будучи очень настырным, его всё же взяли на эту должность.